SAY,BOY,WILL,SISTER,NICE,CAN,FALL,LAUGH,LOVELY,PT:PRO1SG
FALL,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:PRO1SG,WANT,CLOTHES,TAKE,GRAB,CHECK,CONTINUE,WALK
DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,WALK,SIT,WALK-AROUND,GO-DOWN,PT:LOC/PT:PRO3SG,DSS(1),PT:LOC,PICK-UP,GRAB
HAVE,G:WELL,PT:PRO3SG,PT:,WIN,SOME,DRINK,GIVE-INFORMATION,G:ERM,CAN
HAVE,WIN,SHOULD,SOME,REMEMBER,BRING,GIVE-INFORMATION,TRAIN3b,FIND,TAKE
PLAN,FS:TO,FS:SON,TELEVISION,SN:MANCHESTER-UNITED(FS:M-MANCHESTER^FS:U-UNITED),SATURDAY,MANCHESTER,FS:RUSSIA,FS:BSL,FS:OCTOBER(OCT)
DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSS(FLAT),DSS(5),GO,MOVE,G:WELL,G:HEY,SNOOKER,G:SHOO
DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:PRO1SG,FROM-TO,WALK,GO,PT:PRO3SG,WHAT,PT:,LOOK,SHOUT
VANISH,SHOUT,TRAVEL,CAMERA,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,STAY,CURTAINS,GOALKEEPER,FROM-TO,DSS(SMALL_OPEN)
PT:PRO3SG,HAVE,GIVE-INFORMATION,REMEMBER,PT:PRO2SG,PT:,SOME,FROM-TO,SAY,CAN
ENOUGH,READY,ALL,SPEECH,BOY,WATER,ARMY,SAY,DSS(FLAT),MAYBE
G:HEY,G:WELL,G:RIGHT,PT:,BECKON,GO-TO,PT:PRO3SG,DSS(FLAT),DSEW(FLAT)-MOVE,NO